
Изменение в%
% Успеха
'<address>' Не является допустимым <title>.
'<currency>' Не является допустимым валюта
'<date> "Не является допустимой датой
'<value>' Не является допустимым <title> <label>.
'<value>' Не является допустимым название <title>.
'<value>' Не является допустимым числовое значение для <currency>.
(Нет <accounts> определены.)
(Нет адреса не определено.)
(Нет графы еще в этой категории.)
(Никакие уведомления не определены.)
(Один адрес в строке.)
(Перед любыми преобразованиями)
(Отключено)
(Финансы счета)
(На следующий <hours>)
(Генерируется автоматически)
(Без предыдущий адрес электронной почты)
(нет)
(необязательно)
(Удалено)
(Ценные бумаги)
(Без названия)
(Кошелек)
... И <dozens_more>
<addresses> были признаны недействительными и не были добавлены.
<cost1> в месяц, или <cost2> в год
<currency> Mhash/с
<currency> исторические Mhash/с (график)
<exchange> <currency> значение безопасности (график)
<exchange> <pair> обмен данными
<exchange> историческая <pair> (график)
<exchange> историческая <pair> (данные по рынку)
<exchange> безопасности
<number> (из <total>)
<openid> часто гораздо более безопасно, чем использование электронной почты и пароль. Если вы используете пароль, убедитесь, что вы не используете тот же пароль на других сайтах cryptocurrency.
<pair> Спросите
<pair> торгов
<percent> запросы успешным
<premium_user> задержка работа
<site_name> Особенности
<site_name> Финансы
<site_name> Финансы можете отслеживать <your_transactions> и назначить их на отдельных счетах, для целей налогообложения или бухгалтерского учета.
<site_name> Финансы можете отслеживать <your_transactions> и сгруппировать их в отдельные финансов категорий для целей налогообложения или бухгалтерского учета.
<site_name> Скриншоты
<site_name> также поддерживает <currencies> необеспеченных валют.
<site_name> автоматически управляет отчеты, основанные на вашей валюты, адрес и предпочтения отчетности.
<site_name> автоматически управляет отчеты, основанные на вашей валюты, адрес и предпочтения отчетности. Кроме того, простой интерфейс позволяет добавлять новые типы графа, перенастроить их, и изменить их порядок.
<site_name> может также необязательно <notify_you> при изменении ваши счета. (Вы всегда можете изменить эти параметры позже, выбрав ссылку «Настройка учетных записей" выше.)
<site_name> может автоматически настроить отчеты для вас, или вы можете взять полный контроль и создавать свои собственные страницы отчета с пользовательские графики, макеты и технических индикаторов.
<site_name> это веб-приложение с огромным количеством функций, которые помогут вам отслеживать ваши cryptocurrencies, инвестиций и добычи оборудование; понимать и анализировать рынки; и принимать обоснованные решения о вашем портфеле.
<site_name> отслеживает cryptocurrencies, инвестиций и акций, регулярно загружая данные учетной записи со счетов, которые вы определяете. Вы можете добавить пять различных типов счетов, как показано ниже. (Вы всегда можете изменить эти счета позже, выбрав ссылку «Настройка учетных записей" выше.)
<site_name> позволяет отслеживать ваши cryptocurrencies, шахтеров, инвестиций и акций, и генерирует регулярные отчеты вашего портфеля.
<site_name> опирается на выходе множества внешних интерфейсов API. Эта страница отображает текущее состояние каждого из этих интерфейсов, как собирали в течение последнего <time> (<samples> образцов).
<site_name> поддерживает широкий спектр cryptocurrency приложений и регулярно пополняется новыми услугами. Например <site_name> в настоящее время поддерживает:
<time> назад
<time> в будущем
< Вернуться к внешней Статус API
< Назад к Помощь
< Назад к историческим данным
< Предыдущая
<calculator> Обращать любую валюту, в любую другую валюту, используя новейшие курсы обмена валют.
Категория с названием '<title>' уже существует.
Линейный график отображения историческую среднюю рыночную бид/аск значения для <pair>.
Линейный график отображения историческую бид/аск значения для <pair> на <exchange>.
Линейный график отображения историческую эквивалентную стоимость всех cryptocurrencies - и не другие необеспеченных валют - если они были немедленно преобразованы в <title>.
Линейный график отображения историческую ценность эквивалентную всех cryptocurrencies и декретных валют, если они были немедленно преобразованы в <title> (где это возможно).
Линейный график отображения историческую hashrate сумму все работники горнодобывающей <currency> во всех бассейнах горных (в Mhash/с).
Линейный график отображения исторический статус внешнего API, отображая процент противном случае образцов.
Линейный график отображения историческую сумму вашего <currency> (перед любыми преобразованиями).
Линейный график отображения историческую ценность конкретной ценной бумаги <exchange>.
Линейный график отображения историческую ценность всех валютах, если все они были преобразованы в BTC.
Линейный график, представляющий все источники вашего общего баланса <currency> (до любых преобразований).
Матрица отображения текущего спроса/предложения из всех валют и бирж <interested_in>.
Круговая диаграмма, представляющая все из источников вашего общего баланса <currency> (до любых преобразований).
Круговая диаграмма, отражающую общую пропорциональную стоимость всех валют, если все они были преобразованы в BTC.
Простая скользящая средняя от цены - или середина между покупать и продавать - в течение последних <n> дней.
Простая таблица отображения текущего бид/аск <pair> цену на <exchange>.
Сложены область графика отображения историческую ценность всех валютах, если все они были преобразованы в BTC.
Сложены область графика отображения историческую ценность вашего общего баланса <currency> (перед любыми преобразованиями).
Сложены область графика отображения пропорционального историческую ценность всех валютах, если все они были преобразованы в BTC.
Сложены область графика отображения пропорционального историческую ценность вашего общего баланса <currency> (перед любыми преобразованиями).
Таблица отображения всех ваших <currency> балансов и общего баланса (до любых преобразований).
Таблица отображения текущего сумму всех валютах (до любых преобразований), наряду с текстовыми полями для установки значения смещения для каждой валюты напрямую.
Таблица отображения текущего сумму всех ваших валютах (до любых преобразований).
Таблица отображения эквивалентную стоимость всех cryptocurrencies - но не необеспеченных валют - если бы они были сразу же преобразуется в другие cryptocurrencies.
Таблица отображения эквивалентную стоимость всех cryptocurrencies и декретных валют, если они были немедленно преобразованы в плоских валют. Cryptocurrencies преобразуются по BTC.
Таблица отображения данных рынка, используемые для создания среднюю рыночную цену за <pair>.
Широкий спектр cryptocurrencies и декретных валют может быть выбрана; это гарантирует, что вы только информацию о валютах вы на самом деле заинтересованы
Широкое разнообразие типов счетов поддерживаются, с более добавляются регулярно. Все типы счетов не являются обязательными.
О меня
Аккаунт
ID счета
Статус счета
Тип счета
Состояние счета:
Типы счетов
Аккаунт:
Учётные записи
Добавить <an_account>, не перечисленные здесь
Добавить <titles>
Добавить учетную запись
Добавить Учетные записи и адреса
Добавить адреса
Добавить все графики
Добавить категорию
Добавить биржи
Добавить График
Добавить отдельных ценных бумаг
Добавить интеллектуального бассейны
Добавить новое уведомление
Добавить OpenID Identity
Добавить другой счет
Добавить страницу
Добавить фондовым биржам
Добавить операцию
Добавить аккаунт
Добавить счетов и адреса
Добавить адрес
Добавить адреса
Добавьте еще OpenID Identity
Добавьте еще cryptocurrency ...
Добавить еще один обмен ...
Добавить другой горнодобывающей бассейн ...
Добавить еще один кошелек ...
Добавить категорию
Добавить график
Добавить больше валюты
Добавить несколько <titles>
Добавить новую <title>
Добавить новую учетную запись
Добавить новую категорию
Добавить новый граф
Добавить новую страницу
Добавить страницу
Добавить пароль
Добавить сделки
Добавлено:
Добавлено <added> и удалены <removed>.
Добавлено <added>.
Добавлено <new> и обновленный <existing>.
Добавлено OpenID Identity '<identity>' на ваш счет.
Добавлен новый <heading> график, с <technical>.
Добавлен новый <heading> график.
Добавлен новый <title> <name>. Остатки с этого счета будут получены в ближайшее время.
Добавлен новый адрес <address>. Остатки с этого адреса будут получены в ближайшее время.
Добавлен новый счет финансов.
Добавлен новый категорию финансов.
Добавлена ​​новая страница график <title>.
Добавлено сделку.
Добавление графики
Адрес
Адрес остатки
Адреса
Адреса могут быть непосредственно экспортирован из ваших местных кошельки BTC или LTC в <site_name>.
Администратор
Администратор 
Все <currency> остатки
Все <currency> остатки (график)
Все <currency> остатки (пропорционально)
Все <currency> остатки (сложены)
Все Обзоры ...
Все остатки (график)
Все остатки (пропорционально)
Все остатки (сложены)
Все остатки (таблица)
Все валюты обменные курсы (матричные)
Все данные и адреса доступны только для чтения, <software> с открытым исходным кодом, и пароли не хранятся. Это означает, что ваши счета и фонды всегда будет в безопасности.
Все обмены
Все пользователи могут также получить доступ к "Ваши Валюты" страницу отчета, отображая самые последние остатки по каждой валюте; и "Ваши Hashrates" страничный доклад, отображения всех ваших самых последних hashrates.
Наряду с сгенерированных страниц отчета, <site_name> может также автоматически <notify_you> по электронной почте, когда курсы валют, шахтер hashrates или ваши ценности отчет изменить. Например:
Кроме того, простой интерфейс позволяет добавлять новые типы графа, перенастроить их, и изменить их порядок. Графики также могут быть сгруппированы в <pages> (только для пользователей премиум).
Количество
Сумма 1:
Сумма 2:
Счет для OpenID Identity '<identity>' уже существует. Возможно, вы хотели <login>?
Учетная запись с названием "<title> 'уже существует.
Android-приложения на Google Play
Извещения
Объявления список рассылок
Вы уверены, что хотите удалить этот аккаунт?
Вы уверены, что хотите удалить эту категорию?
Вы уверены, что хотите удалить этот адрес?
Вы уверены, что хотите удалить этот идентичность?
Вы уверены, что хотите удалить это уведомление?
Аргумент:
В <user>, вы можете иметь до <accounts> определены.
В <user>, вы можете иметь до <addresses> и <accounts> определены.
В <user>, вы можете иметь до <addresses> из <your_currencies> определены.
В <user>, вы можете иметь до <graphs> на странице определены.
В <user>, вы можете иметь до <notifications> определены.
В <user>, вы можете иметь до счетов определен.
В <user>, ваш <titles> должны обновляться не реже одного раза <hours> <extra>.
Как новый пользователь, это займет <minutes> для вашего <accounts> быть обновлены и ваши первые сообщения, которые будут созданы.
Как новый пользователь, он примет до <hours> для этого графика, чтобы быть заполнены исходных данных.
Как новый пользователь, ваши адреса и счета будут обновляться чаще (каждый <frequency>) для следующего <hours>.
Спросите 
Автоматически зашли Привет, <user>!
Автоматически выбрать лучшие доклады для меня.
Весы
Остатки
Бета
Торги
Полосы Боллинджера
CSV-файл:
Калькулятор
Можете ли вы добавить поддержку другого cryptocurrency?
Можете ли вы добавить поддержку другого обмена/горнодобывающей бассейне?
Можете ли вы добавить поддержку другого валюты указа?
Отменить изменение
Не можете добавить <title>: слишком многие существующие учетные записи.
Не можете добавить новую учетную запись; что типа учетная запись отключена.
Не можете добавить адрес: слишком многие существующие адреса.
Невозможно добавить в категории Финансы: слишком многие существующие категории финансов.
Не можете добавить график страницу: слишком много существующих страниц граф.
Не можете добавить график: слишком многие существующие графики на этой странице.
Не можете добавить уведомление: слишком многие существующие уведомлений.
Невозможно создать тест <title>, потому что вы уже есть тест <type> ожидании.
Не удается включить <title>: слишком многие существующие учетные записи.
Не удается включить эту учетную запись; что типа учетная запись отключена.
Не можете найти страницу <id>
Не можете удалить эту OpenID личность; по меньшей мере один идентичность должна быть определена.
Не можете проверить эту работу; что типа учетная запись отключена.
Невозможно обновить параметры отчета: это добавит слишком много страниц граф.
Невозможно обновить параметры отчета: это добавит слишком много графики на управляемый странице графа.
Разделы
Категория
Категория: 
Измененить
Изменить пароль
Изменить пароль
Китай
Очистить фильтры
Нажмите кнопку "Экспорт" и сохраните этот файл CSV к компьютеру.
Товарные валюты
Состав графики каждой валюте
Понятия
Конфигурируемый
Настройка учетных записей
Настройка валюты
Настройка уведомлений по электронной почте
Настроенные Уведомления
Контакты
Контактная информация
Обратная связь
Продолжить
Старинная <title>
Старинная <title> исторической (графика)
Старинная крипто
Старинная Fiat
Копировать
Скопируйте эту сделку
Не удалось добавить <addresses>: слишком много существующие адреса.
Не удалось вычислить любой ценой
Не удалось найти среднюю данные
Не удалось найти скорость для <exchange>: <pair>
Не удалось найти ваш уведомление <key> отредактировать.
Не удалось найти ваш профиль в системе. Вам нужно будет войдите или зарегистрируйтесь снова.
Не удалось сформировать <currency> адрес для покупки; Пожалуйста, повторите попытку позже.
Не удалось обновить валюты: слишком много валюты (<count> выбранные из максимум <maximum>).
Страна:
Создать уведомление
Дата создания нового уведомления.
Cryptocurrencies
Cryptocurrency Калькулятор
Cryptocurrency адреса добавляются непосредственно в <site_name>, и счета, загруженных через API, общественных Explorer.
Cryptocurrency адреса могут поставляться вручную или с помощью экспорта CSV файлов с программным обеспечением бумажника, и противовесов, загруженных через API, общественных Explorer.
Добыча Cryptocurrency
Валюты
Валюта
Валюты Предпочтения
Конвертер валют
Конвертер валют (калькулятор)
Обмен валюты
Обмен валюты (подробно)
Текущие цены премиум
В настоящее время <site_name> поддерживает <currencies> cryptocurrencies.
Стоимость ежедневного проживания
Информация обновляется по крайней мере раз
Дата
Дата:
Дни:
Удалить
Удалить сгенерированные исторические сделки и начать все заново
Удалить учетную запись
Удалить эту учетную запись, удаляя все исторические данные,
Удалить этот адрес
Удалить эту категорию
Удалить эту идентичность
Удалить это уведомление
Удалить эту сделку
Удаленные финансового.
Удаленные финансов категория.
Удаленные уведомления.
Удаленные транзакции.
Дельта:
Описание
Описание:
Не сбросить пользовательские графики и страницы: вам необходимо выбрать подтверждение флажок.
Отключить
Отключить автоматическое обновление графика
Отключение e-mail/password логин
Отключить эту учетную запись, сохранение любой исторические данные
Отключение поколение транзакций для этой учетной записи
Отключено
Инвалидов <title>.
Создание инвалидов транзакций для <title>.
Отображает строку текста в качестве заголовка в определенном месте. Также функционирует как строки. Выберите "Включить редактирование макета ', чтобы переместить его.
Есть графики жить обновление?
Пожертвования
Налоги
Эл. почта
Эл. почта:
Редактировать
Редактировать Уведомление
Редактировать этот уведомления
Под редакцией <heading> график, с <technical>.
Под редакцией <heading> график.
Либо вы не включили этот баланс, или ваши резюме для этого баланса еще не была обновлена ​​<site_name>.
Либо вы не включили эту валюту, или ваши резюме для этой валюты еще не была обновлена ​​<site_name>.
Либо вы не указали никаких счетов или адреса в <currency> или эти адреса и счета еще не была обновлена ​​<site_name>.
Либо вы не указали никаких счетов или адреса, или эти адреса и счета еще не была обновлена ​​<site_name>.
Автоматическое обновление
Включить e-mail/password логин
Включить e-mail/password логин на свой счет
Включить редактирование макета
Включено <title>.
Включено создание транзакций для <title>.
Английский
Эквивалент BTC
Эквивалентные остатки BTC (график)
Эквивалентные остатки BTC (пирог)
Эквивалентные остатки BTC (пропорционально)
Эквивалентные остатки BTC (сложены)
Пример заголовок
Пример отчеты и графики
Пример:
Биржа
Курс валют на <exchange> для <pair>
Курсы бегущие строки
Курсы кошельки
Курсы, добыча бассейны, бумаг и денежных средств счета можно получить только один раз вы включили ключ только для чтения на самом сайте, и при условии, что ключ к <site_name>. Добыча hashrates для большинства бассейнов, также можно отслеживать и графически. Полезные мастера проведет вас через все шаги, чтобы добавить новые учетные записи и адреса.
Обмен Валюты:
Равноценно
Обмены использованы:
Обмены, добыча бассейны и обмены безопасности можно отследить с помощью доступных только для чтения API. Производительность горнодобывающей аппаратных через горнодобывающих бассейнов также отслеживается.
Развернуть все ответы
Срок действия в:
эксплорер
Экспоненциальная скользящая средняя
Экспорт в CSV
Экспортные операции в CSV
Внешний Статус API
Внешний интерфейс API Статус: <api_title>
Внешний статус API
Статус внешним API (график)
Внешний интерфейс API:
ЧАВО
Характеристики
Особенности системы
Fiat валюты
Фильтр
Фильтровать Сделки
Финансы
Финансы счета
Финансы Категории
Забыли пароль?
Форум
Бесплатный аккаунт
Бесплатный задержки
Задержка работа Бесплатный пользователя
Французский язык
Часто задаваемые вопросы
Дальнейшие инструкции по изменению Вашего пароля отправлен на ваш адрес электронной почты <email>.
НТУ
НДС номер:
Основное
Общие графики
немецкий
Получить Premium
График переехал [<undo>]
График удалены [<undo>]
График восстановлена ​​[<undo>]
Тип графика:
Графики
Графики на странице отчета
Hashrate
Hashrates
Проблемы с входом в? Пожалуйста, пришлите нам <email> или чириканье <twitter>, и мы постараемся, чтобы разобраться с ситуацией.
Возникли проблемы подписавшись? Пожалуйста, пришлите нам <email> или чириканье <twitter>, и мы постараемся, чтобы разобраться с ситуацией.
Заголовок
Помощь
Свяжитесь с нами
Здесь вы можете обновить пароль на вашем <site_name> счет.
Здесь Вы можете добавить в сделке по другой <account> или <category> которые не могут быть <generated>.
Скрыто
Исторические
Статистические данные
Исторические данные: <heading>
Исторический преобразованное значение
Историческая ценность валюты
Исторические данные, как для ваших счетов и популярных биржах cryptocurrency, также могут быть включены в сводные страниц.
Исторические данные, как для ваших счетов, учет и аудит, могут быть включены в ваших сформированных отчетов. Общественная исторические данные также доступна через <archive>. Данные регулярно загружены, и в будущем может быть использован в более сложных аналитических отчетов.
Архив курсов
Исторических hashrates
Исторические значения торговые ценные бумаги
Как графы автоматически управлять?
Как сделок автоматически создается?
Как мне получить уведомление об изменениях в моих hashrates?
Как мне получить уведомление об изменениях в отчетах?
Как мне получить уведомление изменений обменного курса?
Как загрузить файл <client> CSV?
Как загрузить Bitcoin-Qt CSV файл?
Как загрузить Litecoin-Qt CSV файл?
Как автоматизированные уведомления работать?
Как автоматические уведомления работать?
Огромный
Я согласен с <terms>
Я буду управлять своими собственными графики и страниц.
Тождества
Идентичность
Если вы используете клиент Bitcoin-Qt по умолчанию, вы можете использовать "экспорта" функцию клиента для автоматического заполнения свой список BTC адресов с помощью существующих адресных наклеек. Любые недопустимые или дублированные адреса будет пропущен.
Если вы используете Litecoin-Qt клиента по умолчанию, вы можете использовать «экспорт» функцию клиента для автоматического заполнения свой список LTC адресов с помощью существующих адресных наклеек. Любые недопустимые или дублированные адреса будет пропущен.
Если вы случайно удалили электронную почту с вашего счета, вам нужно будет войти в систему и <add_it_back>, для возобновления уведомлений по электронной почте.
Если у вас возникли проблемы в ее настройка, пожалуйста, пришлите нам <email> или чириканье <twitter>.
Если ваша учетная запись <site_name> было обеспечено с e-mail/password авторизации, Вы можете использовать эту форму для сброса пароля на ваш счет.
Если ваша поддержка вопрос не ответили в <help>, вы можете связаться с нами по:
В будущем вы сможете экспортировать эти сделки, чтобы CSV. Будущее функциональность также станет ограничивается <premium_users>.
Включите автоматические транзакции
Включите ежедневно устанавливает курсы
Индивидуальные Ценные бумаги
Индивидуальная безопасность
Отдельные ценные бумаги
Вместо обмена по умолчанию, выполните следующие обмены:
Интерфейс
Неверный параметр OpenID
Неверный ключ статья.
Неверный адрес электронной почты.
Неверный предпочтение управления граф.
Неверный хэш - пожалуйста, перепроверьте ссылку в вашей электронной почте.
Недопустимое имя.
Неверный параметр OpenID
Неверный параметр пароля
Неправильный выбор периода.
Неверный предпочтительным cryptocurrency.
Неверный валюты предпочтительным Fiat.
Неверный повторил параметр пароля
Неверное имя пользователя или пароль.
Насколько это безопасно для обеспечения <site_name> файл Bitcoin-Qt CSV?
Насколько это безопасно для обеспечения <site_name> файл Litecoin-Qt CSV?
Итальянец
Японский
Задания
Работа в <site_name>
База знаний: <title>
Большой (широкий)
Больше
Последняя проверка
Последняя проверка
Последний день
Последний час
Последний Логин:
Последнее уведомление
Последнее обновление
На прошлой неделе
Макет инструменты
Дополнительная информация
Легальный
Линия разрыва
Текущие обновления график
Загрузка...
Войти автоматически
Вход
Войти с помощью:
Выход
Lolcat
Глядя на ваши <preferences>?
Список рассылки
Рынок Средний: <pair>
Средние рыночные показатели
Массивный
Средний уровень
Зарегистрирован:
Добыча бассейн
Добыча бассейны
Добыча бассейн кошельки
Добыча бассейны
Дополнительная помощь
Множитель
Должны войти каждый
Мой преобразуется <title>
Я предпочитаю cryptocurrency:
Я предпочитаю валюты указа:
Мой общий <currency>
Мой общий <currency> hashrate
ПРИМЕЧАНИЕ:
Имя:
Никогда
Создание Новая учетная запись успешно.
Следующая >
Нет OpenID тождества не определено.
Нет учетной записи для OpenID Identity '<identity>' не найдено. Возможно, вам придется <signup>.
Нет данных для отображения.
Не найдено ни финансов счетов.
Нет финансов категории не найдено.
Нет графы для отображения! Возможно, вы захотите добавьте ниже.
Нет хэш указано.
Нет просроченные платежи.
Нет предыдущих платежей.
Нет ценных бумаг для отображения! Вы можете добавить информацию о <your_securities>, если у вас есть.
Нет такого внешнего типа API "<type> '.
Нет такой базы знаний статья "не <key> '.
Нет такой учетной записи пользователя не существует.
Не сделки не найдено.
Нет идентификатор пользователя <id> не существует.
Ничего
Не найдено
Не требуется
Уведомление
Настройки уведомлений
Уведомления
ИЛИ
Смещение
После того, как информация из ваших учетных записей были загружены и скомпилированы в отчетах может просмотреть <reports> путем определения графиков и страниц. <site_name> может автоматически управлять эти отчеты для вас, или вы можете выбрать, чтобы определить их вручную. (Вы всегда можете изменить эти счета позже, выбрав ссылку «Настройка учетных записей" выше.)
После того, как этот файл CSV было экспортировано, нажмите кнопку "Обзор ..." на "Загрузить CSV" на вкладке <page>, чтобы найти и загрузить этот файл, чтобы <site_name>.
После того как вы <signed_up> для бесплатной учетной записи <site_name>, вы можете войти здесь с помощью OpenID или пароль.
После того, как вы добавили финансов аккаунт, вы можете <add_remove> связан с этой учетной записи.
После того, как вы добавили категорию финансов, вы можете <add_remove> связанный с этой категорией.
После того как вы добавили хотя бы один <identity> на ваш счет, вы можете отключить e-mail/password логин на Вашем счете для повышения безопасности. Затем у вас будет использовать ваши OpenID личности для входа в будущем.
Как только вы определили некоторые адреса или счета, вы можете построить свой собственный персональный сводные страницы, отображая любую информацию, которую вы считаете актуальными. Полезные отчеты включают стоимость ваших валютах, если сразу же преобразуется в другую; распределение ваших валютных ценностей; и текущего курса валюты.
Как только вы определили некоторые адреса или счета, вы можете построить свой собственный персональный сводные страницы, отображая любую информацию, которую вы считаете актуальными. Эти страницы отчета состоят из графиков, и включают в себя полезные отчеты, такие как:
После того как вы представили свой заказ, адрес <currency> будет создан для вашей компенсации. Ваша покупка премиум завершит раз <currency> сети подтверждает транзакцию.
Только <premium_accounts> можете добавить почасовые уведомления.
Только <premium_users> может экспортировать транзакции в CSV.
Откройте ваш клиент Bitcoin-Qt, и откройте вкладку "Получить монеты".
Откройте ваш клиент Litecoin-Qt, и откройте вкладку "Получить монеты".
OpenID-URL:
OpenID тождества
OpenID идентичность
OpenID Войти
Проверка OpenID не была успешной: <cause>
OpenID...
Другое
Другие счета
Другие счета
Другие средние рыночные
Просроченные платежи
Выдающиеся платежи будут автоматически отменяется после <days>.
Оплачено
Пароль
Пароль изменен; теперь вы должны немедленно Войти с новым паролем.
Пароль:
В ожидании
Период обновления
Срок:
Пожалуйста, выберите пароль между <min>-<max> символов.
Пожалуйста, пришлите мне по электронной почте, когда
Попробуйте ещё раз.
Резюме Портфолио
Резюме Портфолио (подробно)
Португальский
Мастер Предпочтения
Премиум
Premium счетам
Премиум аккаунт
Премиум задержки
Премиум пользователь
Премиум пользователи могут получить доступ к автоматически сгенерированный страницу со списком всех своих ценных бумаг и их текущей рыночной стоимости. Премиум пользователи также могут создать <pages> классифицировать различные типы отчетов.
Премиум пользователи могут добавлять технические индикаторы для всех графиков, таких как <example1>, <example2> и <example3>.
Премиум пользователи могут добавлять технические индикаторы, чтобы графиков, таких как <example1>, <example2> и <example3>.
Премиум пользователи могут также получить доступ к автоматически сгенерированный страницу со списком всех своих ценных бумаг и их текущей рыночной стоимости.
Премии
Предыдущие Платежи
Цена
Приоритет над бесплатными пользователями
Политика конфиденциальности
Ппровайдер
Купить
Покупка Премиум
Покупка Премиум с <currency>
Покупка месяцев (<cost>/месяц)
Покупка лет (<cost>/год)
Количество
В очереди на новое испытание <title>; Результаты должны быть доступны в ближайшее время.
Повторного включения этой учетной
Ссылка на 
Reference
Индекс относительной силы
Предыдущие версии
Удалить страницу
Удаление пароля
Удалить пароль логин
Удалить эту страницу
Удаленные <title>.
Удаленные OpenID Identity '<identity>'.
Удаленные адрес <address>.
Удаленные пароль.
Удаление валюту также постоянно удалять любые исторические сводные данные для этой валюты.
Повтор:
Сообщить Предпочтения
Отчеты 
Отчеты страницы
Запрос немедленного испытание этого счета
Сброс
Обновить пароль
Сброс пользовательских графиков
Сброс всех моих графиков и страниц.
Сброс график страницу с <graphs>.
Сброс графики и страницы
Сброс графики.
Вернуть страницу со всеми графиками
Сменить пароль
Сброс сделок по <title>; исторические сделки в ближайшее время будет создан автоматически.
русский
Безопасная и надежная
Сохранить
Сохранить уведомление
Скриншоты
Скриншоты на добавления учетных записей
Скриншоты на добавление cryptocurrency адреса
Скриншоты по настройке учетных записей
Скриншоты по подбору cryptocurrency
Скриншоты на исторических данных и графиков
Скриншоты по настройке отчетов и графиков
Скриншоты на отчетов и графиков
Ценные бумаги
Фондовая биржа
Фондовым биржам
Ценные бумаги и инвестиции
Ценная бумага
Ценная бумага биржам
Значения безопасности
Ценная бумага:
Выберите валюту для отображения справки ...
Выберите нужный параметр
Выберите отчеты, основанные на моем портфолио предпочтений:
Установите <currency> смещение <value>.
Показать:
Подписание для <site_name> счет является бесплатным и мгновенно, и не требует никаких личную информацию. Все, что вам нужно, это <openid>, такие как те, которые предусмотрены <examples> или других лиц. Это означает, что <site_name> не иметь дело с любыми паролями.
Регистрация
Регистрация бесплатно
Регистрация с:
Простое скользящее среднее
Простая скользящая средняя
Поскольку дыхательные движения как правило имеют второстепенное значение, в частности при визуализации верхнего средостения, преимущества последовательности запуска дыханием представляются незначительными, неперекрывающими значение времени на отбор показателей. 
Небольшой
Сортировать по возрастанию
Сортировать по убыванию
Источник
Испанский 
Подписаться
Подписаться на <announcements>
Подписаться на <site_name> Объявления
Подписаться на закладках
Итого 
Успешно вышли. Вы можете авторизоваться снова здесь.
Сводная информация
Основная расчеты будет также включать любые значения валютных определенные ниже как <offsets>.
Основная страницы
Поддержка
Поддержка <site_name> и получить доступ к большему числу функций с <premium_account>!
Поддержка <site_name> имеют премиум-аккаунт
Поддерживаемые Адреса и счета
Поддерживаемые адреса
Поддерживаемые обмены
Поддерживаемые бассейны добыча
Поддерживаемые кошельки
Поддержка <currencies>.
Системная учетная запись
Технические виды индикатор
Технические характеристики
Условия пользования
Условия предоставления услуг
Тест
Тестирование ...
Спасибо за поддержку <site_name> с <premium>!
Спасибо за поддержку <site_name>. Расширить существующие <premium_account> здесь:
Эта учетная запись не просил сброса пароля.
Это адрес электронной почты уже используется на другой счет с помощью пароля вход в систему.
Это адрес электронной почты уже используется на другой счет с помощью пароля вход в систему. Возможно, вы хотели <login>?
Это не является допустимым <title> <label>.
Это не является допустимым идентичность OpenID.
Это не правильный адрес электронной почты.
Это не правильный заголовок.
Этот ресурс не найден.
Bitcoin-Qt клиент будет только экспортировать адреса общественного Bitcoin. Эти адреса могут быть использованы только для получения адреса остатки; это не возможно совершать операции с использованием открытого адрес.
Клиент Litecoin-Qt будет только экспортировать адреса общественного Litecoin. Эти адреса могут быть использованы только для получения адреса остатки; это не возможно совершать операции с использованием открытого адрес.
Рыночная стоимость Fiat всех ваших валют
Существует не любые исторические данные для этих статистических данных.
Существует не любые исторические данные для этого внешнего API.
Эти автоматизированные уведомлений направляются до одного раза в день (или один раз в час для премиум-пользователей).
Эти графики в настоящее время <managed>.
Эти данные автоматически обновляется раз в час (последнее обновление <ago>).
Этот адрес электронной почты уже используется другой учетной записью на паролем входа в систему.
Эта форма не может использоваться для сброса или изменить OpenID тождества, которые должны вместо этого обновляются через <user_profile>.
График отображает статус внешнего <api_title>, с точки зрения того, сколько задачи были успешно (в процентах).
Этот график предназначен только для администраторов.
Этот график будет занимать до <hours> быть обновлена ​​с недавно добавленных или удаленных учетных записей.
Это проект версия страницы, которая позволит вам увидеть исторические изменения в ваших различных счетов в течение долгого времени, как ежедневных сделок, генерируемых автоматически <site_name>.
Это простой калькулятор, который можно использовать для преобразования одной валюты в другую валюту, используя <recent_rates> как отслеживается <site_name>.
Это не я.
На этой странице перечислены самые последние и историческое среднее индекса цен, как взвешенный по объему торговли, из всех бирж <currency1>/<currency2> поддерживаемых <site_name>.
Этот инструмент технического анализа требует <premium_account>.
Это покажет следующие графики, основанные на <currencies> и <accounts>:
Эти пароли не совпадают.
Случаи Ticker
Заголовок
Заголовок:
Чтобы добавить несколько учетных записей, перейти на <premium_account>.
Чтобы добавить несколько адресов, перейти на <premium_account>.
Чтобы добавить больше валюты, перейти на <premium_account>.
Чтобы добавить больше финансовых категории, перейти на <premium_account>.
Чтобы добавить больше страниц граф, перейти на <premium_account>.
Чтобы добавить больше графики на управляемом странице графа, перейти на <premium_account>.
Чтобы добавить больше графики на этой странице, перейти на <premium_account>.
Чтобы добавить несколько уведомлений, перейти на <premium_account>.
Для отображения историческую ценность графики ваших бумаг, пожалуйста, <upgrade> или добавить их в качестве обычных "стоимостью безопасности" графиков на одной из других ваших <reports>.
Для начала, сначала выберите валюту, что вы заинтересованы в ниже, а затем следуйте мастера для настройки адреса, отчеты и доклады.
Для начала, вы должны обновить <preferences>.
Чтобы увеличить этот размер, пожалуйста, приобрести <premium_account>.
Чтобы увеличить этот лимит, приобретите <premium_account>.
Для увеличения Это ограничивает, приобретите <premium_account>.
Чтобы быть в курсе самых последних новостей и услуг, чтобы <site_name>, пожалуйста, подпишитесь на <site_name> Объявления списке рассылки ниже.
Для предотвращения индивидуальные счета от генерации сделок, посетите <your_accounts> и отключить создание транзакций.
Для чтения данных учетной записи, вы поручить своему поставщику учетной записи для того, чтобы доступ только для чтения через <api_key>, и вы предоставляете этот ключ для <site_name>. Полезные мастера проведет вас через все шаги, чтобы добавить новые учетные записи и адреса.
Чтобы подписаться на списки сайтов, необходимо предоставить адрес электронной почты.
Инструментарий
Общая сумма
Всего <currency>
Баланс состав Всего <currency> (пирог)
Всего <currency> историческая (график)
Общая композиция баланс
Всего на счетах
Итого остатков (таблица)
Всего на счетах смещений (см. таблицу)
Всего преобразованные крипто остатки (таблица)
Всего преобразованные остатки назначенные (таблица)
Трек счета и адреса
Адреса Track
Обмены Track и шахтеры
Гусеничные счета
Гусеничные счета (<accounts>)
Гусеничные адреса
Гусеничные адреса (<currencies>)
Транзакции
Неперехваченные исключения
Неизвесные
Неизвестный валюты или отсутствие валютного указано.
Неизвестный тип график <type>
Неизвестный тип уведомления для редактирования '<notification_type>'
Неизвестный страницы.
Отменить подписку
Отказаться неудачной
Без названия
Неиспользуемые адреса премиум
Обновить
Обновить профиль
Обновление Название
Обновить смещения
Обновлено <title> <label>.
Обновлено <title> название.
Обновлено реквизиты.
Обновлено валютные смещения.
Обновлен существующий уведомления.
Обновлен график предпочтения портфелей ценных бумаг.
Обновлено предпочтение управления отчетами график.
Обновлено пароль.
Обновлено Денежная единица предпочтения.
Обновления
Обновление до <premium_account> для обеспечения более автоматические графики.
Добавить <client> CSV
Добавить CSV
Загрузка файла Bitcoin-Qt CSV
Загрузка файла Litecoin-Qt CSV
Использовать OpenID
Используйте пароль вместо
Учетная запись
Профиль пользователя
Графики пользователя и страницы успешно сбросить.
Пользователь отменил проверку подлинности.
Пользователи
Использование <exchange>
Используя кнопку ниже, вы можете сбросить макет графиков и всех страниц графа на сайт умолчанию. Это действие является постоянным, но не будет удалять любые исторические сводные данные, связанные с этой учетной записи.
Используя кнопку ниже, вы можете сбросить эту страницу и добавить коллекцию например графиков.
Значение 
Очень большой
Просмотреть
Просмотр отчетов
Просмотр исторических данных
Просмотр исторические сделок
Возможность просмотра снимков на персонализации отчетов
Просмотр отчетов
Перейти в эту группу
Объем
Большие кошельки
Предупреждение: При выборе этой опции будет сбросить определенные в настоящее время отчеты и графики (вы не потеряете никаких исторических данных).
Предупреждение: Без действительный адрес электронной почты, указанный в вашей контактной информации, вы не будете получать важные объявления и уведомления о Ваших счетах и ​​профиле пользователя.
Добро пожаловать в <site_name>
Добро пожаловать в <site_name>!
Добро пожаловать в <site_name>! Чтобы начать отслеживать ваши инвестиции и адреса, пожалуйста, сначала выберите валюты, которые вы заинтересовать (Вы всегда можете изменить эти параметры позже, выбрав ссылку «Настройка учетных записей" выше.)
Каковы cryptocurrencies?
Что такое <site_name> Финансы?
Когда Bitstamp USD/BTC увеличивается на 10% в день
Когда ваш баланс увеличивается BTC
Когда ваш LTC hashrate опускается ниже 100 KH/с
Когда ваша общая стоимость портфеля уменьшается на 10% в неделю
С <premium_account>, можно применить технические индикаторы на обменные и безопасности данных, таких как <example1>, <example2> и <example3>.
У вас уже есть <outstanding>, которые должны быть оплачены.
Вы делаете слишком много запросов сразу: пожалуйста, подождите, по крайней мере <seconds>.
Вы также можете <add_graphs>.
Вы также можете просмотреть список <identities>.
Вы можете поддержать <site_name> при покупке премиум аккаунт с <currencies> валют. Вы также получите доступ к эксклюзивным, функциональности премиум-только такие, как значительно увеличился ограничений на количество адресов и счета вы можете отслеживать сразу, а также расширенные отчетности и функциональности уведомлений. Ваши работы и отчеты также будут иметь более высокий приоритет над бесплатными пользователями.
Вы не можете отключить e-mail/password логин на свой счет, пока вы не добавить хотя бы один <identity>.
Вы не можете позволить e-mail/password логин на свой счет, так как это адрес электронной почты уже используется на другой счет для паролей входа в систему.
Вы не можете позволить e-mail/password логин на ваш счет, как вы в первую очередь необходимо <add_email>.
Вы не можете удалить свой адрес электронной почты, пока не отключили <password_login> на этот счет.
Вы не можете использовать как OpenID и пароль при входе в систему.
Вы не можете использовать как OpenID и пароль в регистрации.
Вы не выбрали подтверждение флажок.
Вы не определили ни страницы отчета - вы должны добавить новую страницу, или сбросить графики и страницы на сайт умолчанию.
Вы не включили e-mail/password логин на вашем счету. Добавление пароль не повысить безопасность, и вы должны продолжать, войдите с Вашим <identities>.
Вы можете приобрести или продлить премиум аккаунт, войдите в свой <user_account> или выбрав соответствующий вариант оплаты ниже.
Вам нужно добавить некоторые данные учетной записи для этой графе для отображения.
Вы должны согласиться с условиями предоставления услуг.
Вы должны войти в систему как администратор, чтобы сделать это.
Вы должны войти в систему, чтобы продолжить.
Вы должны добавили адрес электронной почты на ваш счет, прежде чем вы можете включить пароль входа в систему.
Вам нужно выбрать второй валюту, чтобы добавить вторую сумму сделки.
Вы должны выбрать хотя бы <one_currency>, чтобы использовать управляемые графы.
Вы должны выбрать хотя бы одну категорию график портфельных предпочтений.
Вам необходимо выбрать вашу страну.
Вы должны выбрать ваш адрес электронной почты, чтобы использовать пароль входа в систему.
Вам нужно указать стоимость сделки.
Вы будете вручную добавить в <mailing_list> в ближайшее время.
Вы будете удалены вручную из <mailing_list> в ближайшее время.
Вам нужно будет <add_openid> на этот счет, чтобы удалить этот адрес электронной почты.
Ваши <currency> остатки
Ваши <currency> остатки (таблица)
Ваш <site_name> учетных записей
Ваш <titles>
Ваш аккаунт
Ваши Валюты
Ваши финансы счета
Ваши финансы Категории
Ваши Hashrates
Ваши OpenID тождеств
Ваши отчеты
Ваши отчеты:
Ваши ценные бумаги
Ваши Сделки
Ваша учетная запись была отключена <ago> из-за бездействия; Ваша учетная запись в настоящее время повторно включен, и учетные данные будут обновлены в ближайшее время.
Ваш адрес электронной почты, <email>, не могут быть удалены с этого сайта, так как это адрес электронной почты, которая используется как регистрационную информацию для учетной записи.
Ваш адрес электронной почты, <email>, была полностью удалена с этого сайта, и вы больше не будете получать любую информацию и уведомлений по электронной почте.
Ваш добыча
Ваш пароль был последний измененный <ago>.
Ваша учетная запись премиум истекает в <time>.
Ваша покупка премиум теперь зависимости от оплаты - пожалуйста депозит <balance> в адресную <address>. Как только <currency> сеть подтвердил сделку (после <confirmations> блоков), ваш счет будет начислено статуса премиум. Благодарю вас! 
Ваши отчеты по ценным бумагам
Ваши резюме
счет
счета подлежащие оплате
счета и адреса
добавить страницу BTC Адреса
добавить страницу LTC Адреса
добавить идентичность OpenID
добавить адрес электронной почты
добавлять и удалять операции
добавить графики на основе ваших предпочтений портфельных
добавить свой адрес электронной почты на ваш профиль
адрес
адреса
по электронной почте
anonymous
категория
настроен уведомления
настроенные уведомления
валюта и выбор обмен
валюты и обменных выборы
валютные предпочтения
валютные, счета и предпочтения отчетности
в разное время дня,
дня
уменьшается
уменьшается на
еще несколько десятков
например
Пример графика
Пример графики
Курсы валют
существующих адрес
существующие адреса
Финансы
финансы счета
финансы категории
в категории Финансы
между
свободный потребитель
генерируется автоматически
график
графики
исторический архив данных
история
час
часов
увеличивается
увеличивается на
отдельные бумаги
индивидуальная безопасность
выше
ниже
войдите вместо
удалось автоматически
удалось на основе ваших предпочтений портфельных
максимум
минута
мин
mинут
минут
месяц
месяцев
новейшие курсы обмена валют
мой преобразуются
мое общее
мое общее hashrate
никогда
новый
новый адрес
новые адреса
новый пользователь
нет данных
нет
уведомить вас
cега
вкл
один cryptocurrency
один валюты указа
просроченные платежи премиум
Пароль Войти
питание от <openclerk>
премиум аккаунт
премиум счета
Premium пользователи
купить премиум аккаунт
страницы отчета
сек
секунд
секунд
подписался
подписаться первым
простой калькулятор
обменный курс
последний день
последний час
в прошлом месяце
на прошлой неделе
эти отчеты
тикер
аннулировать
неизвестный
без названия
Учетная запись пользователя
Профиль пользователя
кошелек
в
год
года
Вы заинтересованы в
ваши счета
Ваш мастер счета
Ваши cryptocurrency сделки
Ваши валюты
Ваши текущие OpenID тождества
Ваш счет премиум
Ваши ценные бумаги