
«<currency>» est pas une monnaie valide
«<date>» n'est pas une date valide
<site> Finances
< Précédent
Une catégorie avec le titre «<title>» existe déjà.
A propos de
Statut du compte
Statut du compte:
Compte:
Comptabilité
Ajouter un compte
Ajouter des comptes et adresses
Ajouter des adresses
Ajouter tous les graphiques
Ajouter Catégorie
Ajouter échanges
Ajouter Securities individuels
Ajouter Piscines minières
Ajouter une nouvelle notification
Ajouter identité OpenID
Ajouter un autre compte
Ajouter aux Bourses
Ajouter une Transaction
Ajouter le compte
Ajouter une autre identité OpenID
Ajouter une catégorie
Ajouter un nouveau compte
Ajouter une nouvelle catégorie
Ajouter nouvelle page
Ajouter un mot de passe
Ajouté
Ajout d'un nouveau compte de financement.
Ajout d'une nouvelle catégorie de financement.
Ajouté transaction.
Adresse 
Administrateur
Administrateur
Montant 1:
Montant 2:
Un compte avec le titre «<title>» existe déjà.
Argument:
Automatiquement connecté po. Salut, <user>!
Solde
Beta
Calculatrice
Catégories
Catégorie:
Changer le mot de passe
Changer le mot de passe
Devises des matières premières
Configurer des comptes
Notifications configurés
Contact
Coordonnées
Contactez-nous
Impossible de trouver votre notification <key> à modifier.
Pays:
Cryptocurrencies
Calculatrice de cryptocurrency
Monnaies
Monnaie
Monnaie Préférences
Date:
Jours:
Supprimer
Compte de financement supprimé.
Catégorie finance supprimé.
Transaction supprimé.
Delta:
Description:
Désactiver l'actualisation automatique de graphes
Désactiver la connexion e-mail/password
Dû
E-mail:
Modifier notification
Activer une connexion e-mail/password
Activer une connexion e-mail/password sur votre compte
Activer l'édition de mise en page
Anglais
Bourse:
Expire dans:
API externe État
API externe Statut: <api_title>
Caractéristiques
Monnaies Fiat
Filtrer les transactions
Financement
Comptes des Finances
Finance Catégories
Mot de passe oublié?
Forums
Compte gratuit
Français
D'autres instructions pour changer votre mot de passe ont été envoyés à votre adresse e-mail <email>.
Numéro de GST:
Obtenir Premium
Type de graphique:
Aide
Aide
Données Historiques
Données Historiques: <heading>
Identités
Identité
Au lieu de l'échange par défaut, utilisez les échanges suivants:
OpenID paramètre invalide
Article de touche non valide.
Hachage non valide - s'il vous plaît vérifier à nouveau le lien dans votre e-mail.
Paramètre OpenID invalide
Paramètre de mot de passe invalide
Paramètre de mot de passe répétées invalide
Nom d'utilisateur ou mot de passe incorrect.
Offres d'emploi chez <site>
Base de connaissances: <title>
Dernière vérification
Dernière connexion:
Connexion automatique
Connexion 
Connectez-vous avec:
Déconnexion
Lolcat
Liste d'envoi
Moyenne du marché: <pair>
Moyenne du marché
Membre depuis:
REMARQUE:
Nom:
Nouveau succès la création de compte.
Suivant >
Pas identités OpenID définis.
Pas de hachage spécifiée.
Pas de paiements en souffrance.
Pas de paiements antérieurs.
Aucune connaissance tel article de la base «<key>».
Aucun compte d'utilisateur existe.
Pas de résultats
Préférences de notification
Commentaires
OpenID URL:
OpenID...
Autres moyennes du marché
Paiements en suspens
Payé
Mot de passe
Mot de passe modifié; vous devriez maintenant vous connecter immédiatement avec ce nouveau mot de passe.
Mot de passe:
Période:
S'il vous plaît sélectionner un mot de passe entre 6-255 caractères.
S'il vous plaît envoyez-moi un e-mail quand de
Prime
Comptes premium
Compte Premium
Paiements précédentes
Fournisseur
Achat premium
Achat Premium avec <currency>
Référence:
Historique des versions
Supprimer le mot de passe de connexion
Enlever cette page
Mot de passe retirée.
Retrait d'une monnaie va également supprimer définitivement toutes les données de synthèse historique de cette monnaie.
Répétez:
Signaler Préférences
Réinitialiser le mot de passe
Réinitialiser utilisateur graphiques
Réinitialiser tous mes graphiques et des pages.
Réinitialiser le mot de passe
Captures d'écran
Sélectionner option
Afficher:
Inscription
Inscription à:
Depuis
Abonnez-vous
Abonnez-vous à <site> Annonces
Abonnez-vous aux annonces du site
Succès déconnecté. Vous pouvez vous connecter de nouveau ici.
Les pages de résumé
Positif
Compte du système
Technique:
Conditions d'utilisation du service
Ce compte n'a pas demandé une réinitialisation de mot de passe.
Cette adresse e-mail est déjà utilisée par un autre compte en utilisant le mot de passe de connexion.
Ce n'est pas une identité OpenID valide.
Ce n'est pas une adresse e-mail valide.
Cette ressource est introuvable.
Cette adresse e-mail est déjà utilisée par un autre compte pour le mot de passe de connexion.
Ce n'est pas moi.
Ces mots de passe ne correspondent pas.
Titre:
Pour vous abonner aux annonces du site, vous devez fournir une adresse e-mail.
Outils
Comptes chenilles
Adresses chenilles
Inconnu type de notification à modifier «<notification_type>»
Se désabonner
Se désabonner échec
Mise à jour le mot de passe.
Utilisez OpenID place
Utilisez un mot de passe à la place
Compte d'utilisateur
Profil d'utilisateur
L'utilisateur a annulé l'authentification.
En utilisant le bouton ci-dessous, vous pouvez réinitialiser la mise en page de graphiques et de toutes les pages de graphiques pour le site par défaut. Cette action est permanente, mais ne supprime pas les données sommaires historiques associés à ce compte.
En utilisant le bouton ci-dessous, vous pouvez réinitialiser cette page et ajouter une collection d'exemples de graphes.
Visitez ce groupe
Avertissement: Sans une adresse e-mail valide spécifiée dans vos coordonnées, vous ne recevrez pas les avis et notifications importantes sur vos comptes et profil de l'utilisateur.
Bienvenue à <name>
Bienvenue à <site>!
Vous ne pouvez pas utiliser OpenID et mot de passe lors de la connexion.
Vous ne pouvez pas utiliser OpenID et mot de passe lors de leur inscription.
Vous n'avez pas sélectionné la case de confirmation.
Vous n'avez pas défini de pages du rapport - vous devez ajouter une nouvelle page, ou réinitialiser vos graphiques et des pages pour le site par défaut.
Vous devez accepter les conditions de service.
Vous devez être connecté en tant qu'administrateur pour le faire.
Vous devez être connecté pour pouvoir accéder.
Vous devez avoir ajouté une adresse e-mail à votre compte avant de pouvoir activer le mot de passe de connexion.
Vous devez sélectionner une seconde monnaie, afin d'ajouter un deuxième montant de la transaction.
Vous devez sélectionner votre pays.
Vous devez sélectionner votre adresse e-mail afin de pouvoir utiliser le mot de passe de connexion.
Vous devez spécifier une valeur de transaction.
Votre Compte Utilisateur <site>
Votre Compte
Vos Devises
Vos Comptes des Finances
Vos Finance Catégories
Vos Hashrates
Vos Identités OpenID
Vos Rapports
Vos Rapports: 
Vos Titres
Vos Transactions
anonymous
devises, les comptes et préférences de rapport
comptes financiers
catégories de financement
catégorie finance
mon converti
mon total
mon hashrate totale
nouveau
utilisateurs premium
le taux de change