
％変化
％の成功
「<address>」は有効な<title>ではありません。
「<currency>」は有効な通貨ではありません
「の<date>」 は有効な日付ではありません
「<value>は 'は有効なの<title>の<label>ではありません。
「<value>」 は「有効な<title>のタイトルではありません。
「<value>」 は<currency>の有効な数値ではありません。
（未<accounts>が定義されていません。）
（未アドレスが定義されていません。）
（このカテゴリはまだありませグラフ。）
（未通知は定義されていません。）
（1行に1つのアドレスを指定します。）
（任意の変換の前に）
（無効）
（金融勘定）
（次の<hours>用）
（自動的に生成）
（以前の電子メールアドレスなし）
(なし)
(省略可能)
（削除済み）
（有価証券）
（無題）
（財布）
···と<dozens_more>
<addresses>が無効だったと追加されませんでした。
月額<cost1>、年間<cost2>
<currency>するMHash/s
<currency>歴史的するMHash/s/秒（グラフ）
<exchange> <currency>セキュリティ値（グラフ）
<exchange> <pair>データを交換
<exchange>歴史的<pair>（グラフ）
<exchange>歴史的<pair>（市場データ）
<exchange>セキュリティ
（<total>外）の<number>
<openid>は、多くの場合、はるかに安全な電子メールとパスワードを使用するよりもです。パスワードを使用しない場合は、他のcryptocurrencyサイトで同じパスワードを使用しないことを確認してください。
アスク<pair>
<pair>入札
成功<percent>リクエスト
<premium_user>仕事の遅れ
<site_name>特長
ファイナンス<site_name>
<site_name>ファイナンスは<your_transactions>を追跡し、税務や会計の目的のために、アカウントを分離するために割り当てることができます。
<site_name>財務、税務、会計の目的のために別々の金融のカテゴリに<your_transactions>、グループのそれらを追跡することができます。
<site_name>スクリーンショット
<site_name>も<currencies>フィアットの通貨をサポートしています。
<site_name>は自動的にあなたの通貨、住所およびレポートの好みに基づいたレポートを管理します。
<site_name>は自動的にあなたの通貨、住所およびレポートの好みに基づいたレポートを管理します。代わりに、シンプルなインターフェイスを使用すると、新しいグラフの種類を追加して再構成し、それらを並べ替えることができます。
あなたのアカウントが変更されたときに<site_name>はまた、必要に応じて<notify_you>することができます。（あなたは、常に上記の「設定アカウント」のリンクを選択することで、後でこれらのオプションを変更することができます。）
<site_name>は自動的にレポートをカスタマイズしたり、完全な制御を取得し、カスタムグラフ、レイアウトやテクニカル指標を使用して独自のレポートページを設計することができます。
<site_name>は、あなたのcryptocurrencies、投資、鉱業ハードウェアを追跡するために設計された機能が満載のWebアプリケーションです。市場を理解し、分析する。そして、あなたのポートフォリオ情報に基づいた意思決定を行う。
<site_name>は定期的に、定義したアカウントから、アカウントの詳細をダウンロードすることで、あなたのcryptocurrencies、投資と株式を追跡します。下図のように、アカウントの5種類を追加することができます。（あなたは、常に上記の「設定アカウント」のリンクを選択することで、後でこれらのアカウントを変更することができます。）
<site_name>は、あなたのcryptocurrencies、鉱山労働者、投資と株式を追跡することができますし、あなたのポートフォリオを定期的にレポートを生成します。
<site_name>は多くの外部APIの出力に依存しています。 （サンプルの<samples>）最後<time>に収集されたように、このページでは、これらのAPIのそれぞれの現在の状態を示しています。
<site_name>はcryptocurrencyの幅広いアプリケーションをサポートしており、定期的に新たなサービスで更新されます。たとえば、現在サポートされてい<site_name>：
前<time>
将来的には<time>
<戻る外部のAPI状態に
<戻るHELPへ
<戻る履歴データへ
< 前へ
最新の為替レートを用いて、他の通貨に任意の通貨を変換する<calculator>。
タイトル「<title>」とカテゴリは既に存在します。
過去の平均市場の入札を表示する折れ線グラフ/ <pair>の値を尋ねる。
/ <exchange>に<pair>の値を尋ねる歴史的な入札を表示する折れ線グラフ。
彼らはすぐに<title>に変換された場合 - とされていない他のフィアットの通貨 - すべてcryptocurrenciesの歴史的同等値を表示する折れ線グラフ。
彼らはすぐに（可能な場合）<title>に変換した場合は、すべてのcryptocurrenciesとフィアットの通貨の歴史と同等の値を表示する折れ線グラフ。
（するmhash /秒）すべてのマイニングプール全体に<currency>採掘すべての労働者の歴史的hashrate和を表示する折れ線グラフ。
失敗した試料の割合を表示することにより、外部APIの過去の状況を表示する折れ線グラフ。
（任意の変換の前に）あなたの<currency>の歴史的合計を表示する折れ線グラフ。
特定<exchange>セキュリティの歴史的価値を表示する折れ線グラフ。
これらはすべて、BTCに転換された場合は、すべての通貨の歴史的価値を表示する折れ線グラフ。
（任意の変換の前に）あなたの総<currency>バランスのソースのすべてを表す折れ線グラフ。
通貨や取引所のすべてのASK /現在の入札を表示する行列が<interested_in>。
（任意の変換の前に）あなたの総<currency>バランスのソースのすべてを表す円グラフで。
これらはすべて、BTCに転換された場合は、すべての通貨の総合的な比例した値を表す円グラフで。
単純移動の価格の平均 - や売買の中間点 - 最後<n>日間。
現在の入札を表示するシンプルなテーブルには、/ <exchange>に<pair>価格に尋ねる。
これらはすべて、BTCに転換された場合は、すべての通貨の歴史的価値を示すグラフ積み上げ面。
（任意の変換の前に）あなたの総<currency>バランスの歴史的価値を表示積み上げ面グラフ。
これらはすべて、BTCに転換された場合は、すべての通貨の比例歴史的価値を表示積み上げ面グラフ。
（任意の変換の前に）あなたの総<currency>残高の比例歴史的価値を表示積み上げ面グラフ。
あなた<currency>残高および（任意の変換の前に）トータルバランスのすべてを表示するテーブル。
直接各通貨のオフセット値を設定するためのテキストフ​​ィールドと一緒に、（任意の変換の前に）すべての通貨の現在の合計を表示する表。
（任意の変換の前に）すべての通貨の現在の合計を表示する表。
はなく、フィアットの通貨 - - 彼らはすぐに他のcryptocurrenciesに転換された場合は、同等のすべてのcryptocurrenciesの値を表示するテーブル。
彼らはすぐにフィアットの通貨に転換された場合は、すべてのcryptocurrenciesとフィアットの通貨の換算値を表示するテーブル。CryptocurrenciesはBTCを経由して変換されます。
<pair>の平均市場価格を生成するために使用される市場データを表示するテーブル。
cryptocurrenciesとフィアットの通貨の広い範囲を選択することができます。これは、あなただけあなたが実際に興味を持っている通貨について知らされることを保証
アカウントの種類の多種多様な複数が定期的に追加されて、サポートされています。すべてのアカウントの種類は完全に任意です。
概要
アカウント
アカウント ID
アカウントステータス
アカウントの種類
アカウントの状態：
アカウントの種類
アカウント：
アカウント
<an_account>を追加するここに記載されていない
<titles>追加
アカウントを追加
アカウントとアドレスを追加
アドレスの追加
すべてのグラフを追加
カテゴリを追加
交換を追加
グラフを追加
個々の証券を追加
鉱業プールを追加
新しい通知を追加
OpenIDのアイデンティティを追加します。
他のアカウントを追加します。
ページの追加
証券取引所を追加
トランザクションを追加します。
アカウントを追加
アカウントとアドレスを追加
アドレスを追加
アドレスを追加
別のOpenIDのアイデンティティを追加します。
別cryptocurrencyを追加...
別のExchangeの追加...
他の鉱業プールを追加...
別の財布を追加...
カテゴリを追加
グラフを追加
以上の通貨を追加する
複数<titles>を追加
新しい<title>を追加
新しいアカウントを追加します。
新しいカテゴリを追加します。
新しいグラフの追加
新しいページを追加
ページを追加
パスワードを追加
トランザクションを追加します。
追加済み
<added>追加され、<removed>を削除しました。
<added>追加しました。
<new>、更新さ<existing>を追加しました。
アカウントにOpenIDのアイデンティティ」の<identity>」を追加しました。
<technical>で、新しい<heading>グラフを追加しました。
新しい<heading>グラフを追加しました。
新しい<title>の<name>を追加しました。このアカウントからの残高はすぐに取得されます。
新しいアドレスの<address>を追加しました。このアドレスからの残高はすぐに取得されます。
新しい金融アカウントを追加しました。
新しい金融のカテゴリを追加しました。
新しいグラフページ<title>を追加しました。
トランザクションを追加しました。
グラフの追加
しょざいｔ
アドレス残高
住所
アドレスは直接<site_name>にあなたの地元のBTCまたはLTC財布からエクスポートすることができます。
管理者
管理者
すべて<currency>残高
すべて<currency>残高（グラフ）
すべて<currency>残高（比例）
すべて<currency>残高（積み重ね）
すべての機能は...
すべての残高（グラフ）
すべての残高（比例）
すべての残高（積み重ね）
すべての残高（表）
全通貨の為替レート（マトリックス）
すべてのデータとアドレスは読み取り専用であり、<software>はオープンソースであり、何のパスワードは保存されません。これは、あなたのアカウントと資金が常に安全であることを意味します。
すべての取引所
すべてのユーザーは、各通貨の最新の残高を表示し、「あなたの通貨」レポートページにアクセスできます。そして「あなたのHashrates」レポートページ、最新のhashratesをすべて表示する。
為替レートは、鉱山労働者のhashrates、またはレポートの値が変更されたときに生成されたレポートのページとともに、<site_name>も自動的に電子メールで<notify_you>することができます。よい例：
代わりに、シンプルなインターフェイスを使用すると、新しいグラフの種類を追加して再構成し、それらを並べ替えることができます。グラフはまたの<pages>にグループ化することができます（プレミアムユーザーのみ）。
金額
金額1：
量2：
OpenIDのアイデンティティ」の<identity> 'のアカウントがすでに存在しています。あなたは<login>するつもりでしたか？
タイトル「<title>」とのアカウントがすでに存在しています。
Googleのプレイ上のAndroidアプリ
お知らせ
アナウンスメーリングリスト
あなたはこのアカウントを削除してもよろしいですか？
あなたは、このカテゴリを削除してもよろしいですか？
あなたは、このアドレスを削除してもよろしいですか？
あなたは、このIDを削除してもよろしいですか？
あなたは、この通知を削除してもよろしいですか？
引数：
<user>として、定義された<accounts>までの場合があります。
<user>として、<addresses>と定義されている<accounts>までの場合があります。
<user>として、定義された<your_currencies>の<addresses>まで持っていることがあります。
<user>として、定義されたページごとに<graphs>までの場合があります。
<user>として、定義された<notifications>までの場合があります。
<user>として、定義されたアカウントまで持つことがあります。
<user>として、あなたの<titles>は、少なくとも一度<hours>の<extra>更新する必要があります。
新規ユーザーとして、それが更新されるあなたの<accounts>ため<minutes>分かかり、あなたの最初の報告が生成される。
新しいユーザーとして、初期データが読み込まれ、このグラフの<hours>ほどかかります。
新規ユーザーとして、あなたのアドレスとアカウントが次の<hours>ため、より頻繁に（すべての<frequency>）更新されます。
頼む
自動的にログインこんにちは、<user>！

バランス
残高
ベータ版
単価
ボリンジャーバンド
CSVファイル：
電卓
あなたが別のcryptocurrencyのサポートを追加することはできますか？
あなたが別のExchange /鉱業·プールのサポートを追加することはできますか？
あなたは別のフィアットの通貨のサポートを追加することはできますか？
編集をキャンセル
<title>追加することはできません：あまりにも多くの既存のアカウントを。
新しいアカウントを追加することはできません。そのアカウントの種類が無効になっています。
あまりにも多くの既存のアドレス：アドレスを追加することはできません。
あまりにも多くの既存の金融カテゴリー：金融カテゴリを追加することはできません。
あまりにも多くの既存のグラフページ：グラフページを追加することはできません。
グラフを追加することはできません：このページにあまりにも多くの既存のグラフを。
あまりにも多くの既存の通知：通知を追加することはできません。
あなたはすでに保留<type>のテストを持っているので、<title>テストを作成することはできません。
<title>有効にすることはできません：あまりにも多くの既存のアカウントを。
そのアカウントを有効にすることはできません。そのアカウントの種類が無効になっています。
ページが見つかりません<id>
そのOpenIDのIDを削除することはできません。少なくとも1アイデンティティーを定義する必要があります。
そのジョブをテストすることはできません。そのアカウントの種類が無効になっています。
レポートの環境設定を更新することはできません：これはあまりにも多くのグラフのページを追加します。
レポートの環境設定を更新することはできません。これにより、管理対象グラフページにあまりにも多くのグラフを追加します。
カテゴリー
カテゴリ
カテゴリ：
変更
パスワードの変更
パスワードを変更
中国語
クリア·フィルタ
「エクスポート」ボタンをクリックして、コンピュータに、このCSVファイルを保存します。
商品の通貨
各通貨の組成のグラフ
コンセプト
設定可能な
アカウントの設定
通貨を設定する
電子メール通知を設定する
構成された通知
お問い合わせ
連絡先の詳細
お問い合わせ
続ける
変換された<title>
変換された<title>歴史的（グラフ）
変換された暗号
変換されたフィアット
コピー
このトランザクションをコピー
<addresses>追加できませんでした：あまりにも多くの既存のアドレスを。
任意のコストを計算することができませんでした
任意の平均データが見つかりませんでした
<pair>：<exchange>のレートを見つけることができなかった
あなたの通知が編集する<key>見つけることができませんでした。
システム上にプロファイルが見つかりませんでした。この操作にはログインまたはもう一度サインアップする必要があります。
購入<currency>アドレスを生成できませんでした。後でもう一度お試しください。
通貨を更新できませんでした：あまりにも多くの通貨（の<count>サイズは<maximum>の最大値の中から選択）。
国：
通知を作成
新しい通知を作成しました。
Cryptocurrencies
Cryptocurrency電卓
Cryptocurrencyアドレスは<site_name>に直接追加され、残高は、公共ExplorerのAPIを介してダウンロードされます。
Cryptocurrencyアドレスは、手動で、またはお財布ソフトウェアからCSVファイルをエクスポートすることにより供給することができ、残高は、公共ExplorerのAPIを介してダウンロード。
Cryptocurrencyマイニング
通貨
通貨
通貨の設定
通貨コンバータ
通貨コンバータ（電卓）
両替
外貨両替（詳細）
現在のプレミアム価格
現在<site_name>は<currencies> cryptocurrenciesをサポートしています。
毎日宿泊料金
少なくとも、すべての更新されたデータ
日付
日付:
日数:
削除
生成された歴史的なトランザクションを削除して、再起動する
このアカウントを削除
すべての履歴データを削除し、このアカウントを削除
このアドレスを削除
このカテゴリの削除
このIDを削除する
この通知を削除
このトランザクションを削除
金融アカウントを削除した。
削除された金融部門。
削除された通知。
削除されたトランザクション。
デルタ：
説明
説明：
ユーザーグラフやページはリセットされませんでした：あなたが確認のチェックボックスを選択する必要があります。
設定なし
グラフの自動更新を無効に
e-mail/passwordログインを無効にする
任意の履歴データを保持し、このアカウントを無効にする
このアカウントのトランザクションの生成を無効にする
無効
無効になって<title>。
<title>障害者向けのトランザクションの作成。
特定の場所での見出しのテキストの行を表示します。また、改行として機能します。それを移動するために「レイアウト編集を有効にする」を選択してください。 '
グラフは更新を住んでいますか？
寄付
原因
メール
E-メール
編集
編集通知
この通知を編集
<technical>で、<heading>グラフを編集しました。
<heading>グラフを編集しました。
あなたはこのバランスを有効にしていないか、このバランスのためのあなたの要約は、まだ<site_name>によって更新されていないのどちらか。
あなたはこの通貨を使用可能にしていないか、この通貨のあなたの要約は、まだ<site_name>によって更新されていないのどちらか。
どちらかあなたが<currency>内の任意のアカウントやアドレスを指定していない、またはこれらのアドレスとアカウントはまだ<site_name>によって更新されていません。
あなたはすべてのアカウントやアドレスを指定していない、またはこれらのアドレスとアカウントはまだ<site_name>によって更新されていないのどちらか。
可能
e-mail/passwordログインを有効
あなたのアカウントにe-mail/passwordログインを有効
レイアウト編集を有効にする
有効に<title>。
<title>のトランザクションの作成を可能にしました。
英語
同等BTC
同等のBTC残高（グラフ）
同等のBTC残高（パイ）
同等のBTC残高（比例）
同等のBTC残高（積み重ね）
たとえば見出し
例のレポートとグラフ
例：
エクスチェンジ
<pair>ため<exchange>の為替レート
為替ティッカー
Exchangeの財布
交換、鉱業プール、証券やファンド口座は、サイト自体の読み取り専用のキーを有効にすると、アクセスおよび<site_name>するそのキーを提供することができる。ほとんどのプールの採掘hashratesも追跡し、グラフ化することができます。参考ウィザードは、新しいアカウントとアドレスを追加する手順をご案内。
為替：
交流
使用取引所：
取引所、鉱業プールとセキュリティ交換は、読み取り専用のAPIを通して追跡することができます。鉱業プールを通じて鉱山ハードウェアの性能も追跡されます。
すべての答えを展開
で有効期限：
エクスプローラー
指数移動平均
CSV ファイルにエクスポート
CSVファイルへの輸出取引
外部APIの状況
外部APIステータス：<api_title>
外部APIのステータス
外部APIの状況（グラフ）
外部API：
よくある質問
機能
特長
フィアットの通貨
フィルター
フィルター取引
ファイナンス
ファイナンス·アカウント
ファイナンスカテゴリー
パスワードを忘れた？
フォーラム
無料のアカウントを作成
フリー遅延
無料のユーザージョブの遅延
フランス語
よくある質問(FAQ)
あなたのパスワードを変更する詳細な手順は、あなたの電子メールアドレス<email>に送られてきた。
GST
GST番号：
一般的情報
一般のグラフ
ドイツ語
Premiumを取得する
グラフは移動[<undo>]
グラフ削除[<undo>]
グラフ復元[<undo>]
グラフの種類：
グラフ
レポートページごとのグラフ
Hashrate
Hashrates
にログインする際に問題がありましたか？お<email>送信または<twitter>つぶやき、そして我々は物事を整理しようとするでしょうしてください。
問題がサインアップした？お<email>送信または<twitter>つぶやき、そして我々は物事を整理しようとするでしょうしてください。
見出し
ヘルプ
ヘルプセンター
ここでは、あなたの<site_name>アカウントのパスワードを更新することができます。
ここでは、<generated>することができません異なる<account>かの<category>のトランザクションに追加することがあります。
非表示
歴史的
過去のデータ
過去のデータ：<heading>
歴史的な変換された値
歴史的な通貨価値
履歴データは、両方のアカウントと人気cryptocurrency交換に、またあなたの概要ページに含めることができます。
履歴データは、両方のアカウント、取引所や証券のために、あなたの生成されたレポートに含めることができます。公共履歴データは<archive>から参照することもできます。データは定期的にダウンロードされ、将来的にはより複雑な分析レポートに使用することができる。
過去の為替レート
歴史的hashrates
歴史的な証券取引値
どのようにグラフが自動的に管理され？
どのようにトランザクションが自動的に作成されます？
どのように私は私のhashratesの変更が通知されますか？
どのように私は私のレポートの変更を通知するのですか？
どのように私は、為替レートの変更が通知されますか？
どのようにしての<client> CSVファイルをアップロードすれば良いですか？
どのようにしてBitcoin-QtのCSVファイルをアップロードすれば良いですか？
どうすればLitecoin-QtのCSVファイルをアップロードすれば良いですか？
どのように自動化された通知が働いていますか？
どのように自動通知は動作しますか？
最大
私は<terms>に同意
私は自分のグラフやページを管理します。
アイデンティティ
アイデンティティ
デフォルトBitcoin-Qtのクライアントを使用している場合は、自動的に既存のアドレスのラベルを使用して、BTCアドレスのリストを設定するために、クライアントの「エクスポート」機能を使用することができます。無効または重複アドレスがスキップされます。
デフォルトLitecoin-Qtのクライアントを使用している場合は、自動的に既存のアドレスのラベルを使用して、LTCのアドレスのリストを設定するために、クライアントの「輸出」機能を使用することができます。無効または重複アドレスがスキップされます。
あなたのアカウントから電子メールを誤って削除した場合は、電子メール通知を再開するために、ログインして<add_it_back>する必要があります。
あなたが設定し得ることに何か問題があれば、私たちを<email>送信したり、<twitter>ツイートしてください。
あなた<site_name>アカウントがe-mail/passwordログインで保護されている場合は、アカウントのパスワードをリセットするためにこのフォームを使用することができます。
あなたのサポートの質問を<help>に応答されない場合は、でご連絡することができます。
将来的には、CSVファイルにこれらのトランザクションをエクスポートすることができるようになります。将来の機能も<premium_users>に限定となります。
自動トランザクションを含める
毎日の為替レートが含まれる
個々の証券
個々のセキュリティ
個々の有価証券
代わりに、デフォルトの交換は、次の交換を使用します。
インタフェース
無効なOpenIDのパラメータ
無効な記事のキー。
電子メールが無効です。
無効なグラフ管理の好み。
無効なハッシュ - あなたの電子メール内のリンクを再確認してください。
無効な名前。
無効なOpenIDのパラメータ
無効なパスワードのパラメータ
無効な期間選択。
無効な優先cryptocurrency。
無効な優先フィアットの通貨。
無効な繰り返し、パスワードのパラメータ
ユーザー名またはパスワードが無効です。
それはBitcoin-QtのCSVファイルを<site_name>提供しても安全ですか？
それはLitecoin-QtのCSVファイルを<site_name>提供しても安全ですか？
イタリア語
日本語
求人
<site_name>でのお仕事
知識ベース：<title>
大
より大きい
最後のチェック
最終確認日
最終日
最後の時間
最終ログイン：
最後の通知
最終更新日
先週
レイアウトツール
詳細はこちら
免責事項
改行
ライブグラフの更新
読み込んでいます...
自動的にログイン
ログイン
してログインして下さい：
ログアウト
Lolcat
あなた<preferences>をお探しですか？
メーリングリスト
市場平均：<pair>
市場の平均
大規模な
ふつう
メンバー登録：
鉱業プール
鉱業プール
鉱業プール財布
鉱業プール
詳細なヘルプ
乗数
すべてのにログインする必要があります
私の変換<title>
私の好みのcryptocurrency：
私の好みのフィアットの通貨：
私の総<currency>
私の総<currency>のhashrate
注意：
名前：
使用しない
新しいアカウントの作成に成功。
次へ>
いいえOpenIDのIDが定義されていません。
OpenIDのアイデンティティ」の<identity>」にはアカウントが見つかりませんでした。あなたは<signup>する必要があるかもしれません。
表示するにはデータがありません。
いいえ金融口座はありませんでした。
いいえ金融カテゴリが見つかりませんでした。
表示するグラフ！あなたは、以下のいずれかを追加することもできます。
ハッシュが指定されていません。
未処理の支払いはありません。
以前の支払いはありません。
表示する証券！あなたがいずれかを持っている場合、<your_securities>の詳細を追加することもできます。
そのような外部APIタイプ '<type>はない」。
そのような知識ベースの記事は「<key>ない」。
そのようなユーザーアカウントが存在しません。
見つかりません取引。
ユーザーIDの<id>は存在しません。
ｎ
ページが見つかりません
必要はありません
通知
通知設定
通知
または
オフセット
あなたのアカウントからの情報がレポートにダウンロードされ、コンパイルされた後は、グラフやページを定義することで<reports>閲覧することができる。 <site_name>は自動的にこれらのレポートを管理することも、手動でこれらを定義することを選ぶことができます。（あなたは、常に上記の「設定アカウント」のリンクを選択することで、後でこれらのアカウントを変更することができます。）
このCSVファイルにエクスポートされたら、<site_name>このファイルを検索し、アップロードする<page>のは、「CSVファイルのアップロード」タブの「参照...」ボタンを選択します。
あなたが無料<site_name>アカウントの<signed_up>したら、OpenIDのか、パスワードを入力してください場合があります。
あなたが金融アカウントを追加すると、このアカウントに関連付けられている<add_remove>ことができます。
あなたが金融カテゴリを追加したら、このカテゴリーに関連する<add_remove>ことができます。
アカウントに少なくとも1の<identity>を追加したら、セキュリティを強化するには、アカウントにe-mail/passwordログインを無効にすることができます。その後、将来的にログインするためにあなたのOpenIDのIDを使用する必要があります。
あなたには、いくつかのアドレスやアカウントを定義したら、あなたが該当すると考える任意の情報を表示する、独自のパーソナライズされた概要ページを作成することができます。すぐに別のものに変換した場合に有用なレポートは、通貨の価値があります。ご希望の通貨値の分布;そして、現在の為替レートを表示しています
あなたには、いくつかのアドレスやアカウントを定義したら、あなたが該当すると考える任意の情報を表示する、独自のパーソナライズされた概要ページを作成することができます。これらのレポートページがグラフで構成され、そのように有用なレポートが含まれています。
あなたは注文確定後、<currency>アドレスはあなたの支払のために生成されます。<currency>ネットワークがトランザクションを確認したら、あなたの保険料の購入が完了します。
唯一<premium_accounts>は毎時通知を追加することができます。
唯一<premium_users>は、CSVへのトランザクションをエクスポートすることができます。
あなたのBitcoin-Qtのクライアントを開き、「コインを受け取る」タブを開きます。
あなたLitecoin-Qtのクライアントを開き、「コインを受け取る」タブを開きます。
OpenIDのURL：
OpenIDでのアイデンティティ
OpenIDのアイデンティティ
OpenIDでのログイン
OpenIDでの検証は成功しませんでした。<cause>
OpenIDで...
その他
他のアカウント
その他のアカウント
他の市場平均
抜群の支払い
Outstanding payments will be automatically cancelled after <days>.
料金
パスワード
パスワードが変更されました。あなたは今すぐにこの新しいパスワードでログインする必要があります。
パスワード：
未処理
期間
期間：
<max>文字 - が<min>の間でパスワードを選択してください。
私にメールで知らせてください
もう一度お試しください。
ポートフォリオの概要
ポートフォリオの概要（詳細）
ポルトガルご
環境設定ウィザード
プレミアム
プレミアムアカウント
プレミアムアカウント
プレミアム遅延
プレミアムユーザー
プレミアムユーザーは、有価証券およびそれらの現在の市場価値のすべてをリスト自動生成されたページにアクセスすることができます。プレミアムユーザーは、異なるレポートタイプを分類するための<pages>を作成することができます。
プレミアムユーザーは、<example1>、<example2>と<example3>として、すべてのグラフにテクニカル指標を追加することができます。
プレミアムユーザーは、<example1>、<example2>と<example3>として、グラフにテクニカル指標を追加することができます。
プレミアムユーザーは、それらの有価証券およびそれらの現在の市場価値のすべてをリスト自動生成されたページにアクセスすることができます。
保険料
前回の支払い
価格
無料のユーザーよりも優先
個人情報保護方針
プロバイダー
購入する
購入プレミアム
<currency>で購入プレミアム
購入ヶ月（<cost>/月）
購入年（<cost>/年）
数量
新しい<title>テストをキューに入れられ;結果はすぐに利用可能であるべきである。
このアカウントを再度有効にする
リファレンス
リファレンス:
相対力指数
リリース履歴
ページを削除
パスワードを削除する
パスワードログインを削除する
このページを削除
<title>削除。
OpenIDのアイデンティティ」の<identity>」を削除しました。
削除アドレスの<address>。
パスワードを削除しました。
通貨を削除すると、永久にその通貨のための任意の過去の要約データを削除します。
繰り返し:
レポート設定
履歴一覧
レポートページ
このアカウントの即時検査を要求
リセット
パスワードのリセット
ユーザーグラフのリセット
私のグラフとすべてのページをリセットします。
<graphs>とグラフページをリセットします。
グラフやページをリセット
グラフをリセットします。
すべてのグラフでページをリセット
パスワードのリセット
<title>のトランザクションをリセットする。歴史的な取引はすぐに自動的に生成されます。
ロシア語
安全かつ確実な
保存
通知を保存
スクリーンショット
アカウントの追加についてスクリーンショット
cryptocurrencyアドレスの追加のスクリーンショット
アカウントの設定のスクリーンショット
cryptocurrency選択に関するスクリーンショット
過去のデータとグラフ上のスクリーンショット
レポートとグラフを設定する方法のスクリーンショット
レポートとグラフ上のスクリーンショット
有価証券
証券取引所
証券取引所
有価証券および投資
セキュリティ
セキュリティの交換
セキュリティ値
セキュリティ：
ヘルプを表示するようにExchangeを選択...
オプションを選択します。
私のポートフォリオの好みに基づいてレポートを選択します。
<value>のオフセット<currency>設定します。
表示:
<site_name>アカウントにサインアップは無料とインスタントであり、個人を特定できる情報を必要としません。あなたが必要なのは、このような<examples>等によって提供されるよう、<openid>です。これは<site_name>はすべてのパスワードを扱っていないことを意味します。
登録
Freeの登録
登録した：
単純移動平均
単純移動平均
次のバージョンから
小さい。 
昇順
降順ソート
ソース
スペイン語
うたパスへ入会する
<announcements>を購読
お知らせ<site_name>購読
サイトお知らせを購読
小計
成功しログアウトしました。あなたがここで再びログインすることがあります。
概要　
集計計算も<offsets>として以下に定義された任意の通貨の値が含まれます。
[概要]ページ
サポート
<site_name>をサポートし、<premium_account>との多くの機能へのアクセスを得る！
プレミアムアカウントでサポート<site_name>
サポートされているアドレスとアカウント
サポートされているアドレス
サポートされている取引所
サポートされている鉱業プール
サポートされている財布
<currencies>をサポートしています。
システムアカウント
技術的な指標の種類
技術的な：
利用規約
サービス規約
テスト
テスト...
<premium>で<site_name>ご支援いただきありがとうございます！
<site_name>支援していただきありがとうございます。ここに既存の<premium_account>を拡張します。
そのアカウントは、パスワードのリセットを要求していない。
その電子メールアドレスは、パスワードログインを使用して別のアカウントで既に使用されています。
その電子メールアドレスは、パスワードログインを使用して別のアカウントで既に使用されています。あなたは<login>するつもりでしたか？
つまり、有効な<title>の<label>のではありません。
つまり、有効なOpenIDのアイデンティティではありません。
つまり、有効な電子メールアドレスではありません。
それは有効なタイトルではありません。
そのリソースは見つかりませんでした。
Bitcoin-Qtのクライアントはあなたの公開Bitcoinアドレスをエクスポートします。これらのアドレスは、アドレスのみ残高を取得するために使用することができます。それはパブリックアドレスを使用してトランザクションを実行することは不可能である。
Litecoin-Qtのクライアントはあなたの公開Litecoinアドレスをエクスポートします。これらのアドレスは、アドレスのみ残高を取得するために使用することができます。それはパブリックアドレスを使用してトランザクションを実行することは不可能である。
あなたの通貨のすべてを合わせたフィアット値
これらの統計のための任意の歴史的なデータはまだありません。
この外部APIのいずれかの歴史的なデータはまだありません。
これらの自動通知は、（プレミアムユーザのため1時間に1回以上）一日一回まで送信されます。
これらのグラフは、現在<managed>です。
このデータは、自動的に、一度時間（最終更新<ago>）ごとに更新されます。
このメールアドレスはすでにパスワードログイン用に別のアカウントで使用されています。
このフォームではなく、あなたの<user_profile>を介して更新する必要がありますOpenIDのアイデンティティを、リセットしたり、変更するために使用することはできません。
このグラフは、（パーセントで）成功した​​タスク数の面では、外部<api_title>のステータスが表示されます。
このグラフは、管理者のみです。
このグラフは、最近追加または削除アカウントを更新する必要<hours>ほどかかるでしょう。
これは、<site_name>によって自動的に生成された時間の上に様々なアカウントへの歴史的な変化として、毎日の取引を、見ることができますページのドラフト版である。
これは、<site_name>によって追跡として<recent_rates>を使用して、他の通貨に1通貨を変換するために使用できる簡単な計算機です。
これは私ではありません。
<site_name>でサポートされている<currency1> / <currency2>交換のすべてから、貿易量で加重で、このページでは、最新の、歴史的な平均価格指数が一覧表示されます。
この技術的な分析ツールは<premium_account>が必要です。
これは<currencies>と<accounts>に基づいて、次のグラフが表示されます。
これらのパスワードが一致しません。
ティッカーインスタンス
タイトル
タイトル:
複数のアカウントを追加するには、<premium_account>にアップグレードしてください。
以上のアドレスを追加するには、<premium_account>にアップグレードしてください。
以上の通貨を追加するには、<premium_account>にアップグレードしてください。
より多くの金融カテゴリを追加するには、<premium_account>にアップグレードしてください。
より多くのグラフのページを追加するには、<premium_account>にアップグレードしてください。
管理され、グラフページで複数のグラフを追加するには、<premium_account>にアップグレードしてください。
このページの複数のグラフを追加するには、<premium_account>にアップグレードしてください。
より多くの通知を追加するには、<premium_account>にアップグレードしてください。
あなたの有価証券の歴史的価値のグラフを表示するには、<upgrade>、または他の<reports>の1で通常の「セキュリティ値」のグラフとしてそれらを追加してください。
開始するには、まず以下のことに興味がある通貨を選択して、あなたの住所、アカウントおよびレポートを設定するためのウィザードに従ってください。
開始するには、あなたの<preferences>を更新する必要があります。
これらの制限を増やすには、<premium_account>ご購入ください。
この制限を増やすには、<premium_account>ご購入ください。
この制限を増やすには、<premium_account>ご購入ください。
<site_name>にニュースやサービスのアップデートで最新の状態に保つために、以下のメーリングリスト<site_name>お知らせを購読してください。
、トランザクションを発生させるから、個々のアカウントを防ぎ<your_accounts>訪問し、トランザクション生成を無効にする。
アカウントデータを読み込むには、<api_key>経由読み取り専用アクセスを可能にするために、アカウントのプロバイダに指示し、あなたは<site_name>するために、そのキーを提供します。参考ウィザードは、新しいアカウントとアドレスを追加する手順をご案内。
サイトお知らせを購読するには、電子メールアドレスを提供する必要があります。
ツール
合計
総<currency>
総<currency>バランス組成物（パイ）
総<currency>歴史的（グラフ）
トータルバランス組成
合計残高
合計残高（表）
オフセット付きの合計残高（表）
総変換された暗号残高（表）
総変換されたフィアット残高（表）
トラックアカウント＆アドレス
トラックアドレス
トラックの交換や鉱山労働者
トラックバック時刻アカウント
トラックバック時刻アカウント（<accounts>）
トラックバック時刻アドレス
追跡されたアドレス（<currencies>）
取引
キャッチされない例外
不明
未知の通貨または指定されていない通貨。
未知のグラフタイプの<type>
「<notification_type>」を編集する未知の通知タイプ
未知のページ。
サービス退会
失敗した退会
無題
未使用のプレミアムアドレス
更新
プロフィールを更新
タイトルを更新
アップデートオフセット
<title>の<label>更新。
タイトル<title>更新。
アカウントの詳細を更新しました。
更新された通貨のオフセット。
既存の通知を更新しました。
グラフのポートフォリオの環境設定を更新した。
更新されたグラフレポート管理の好み。
更新されたパスワード。
希望する通貨の環境設定を更新した。
更新情報
より自動的グラフを有効にするために<premium_account>にアップグレードします。
CSV形式の<client>アップロード
CSVファイルをアップロード
Bitcoin-QtのCSVファイルをアップロードする
Litecoin-QtのCSVファイルをアップロードする
代わりにOpenIDのを使用してください
代わりに、パスワードを使用する
ユーザーアカウント
ユーザープロフィール
ユーザーのグラフやページが正常にリセット。
ユーザーが認証をキャンセルしました。
採用国
<exchange>使い方
下のボタンを使用すると、サイトのデフォルトにグラフとすべてのグラフのページのレイアウトをリセットすることができます。このアクションは、永続的であるが、このアカウントに関連付けられている歴史的なサマリデータは削除されません。
下のボタンを使用すると、このページをリセットして、例えば、グラフのコレクションを追加することができます。
値
非常に大きい
ビュー
レポートの表示
履歴データを表示
歴史的なトランザクションを表示
レポートをパーソナライズ上のスクリーンショットを見る
あなたのレポートを表示
このグループにアクセスしてください
ボリューム
財布
警告：このオプションを選択すると、（あなたがどんな歴史的なデータを失うことはありません）あなたの現在定義されているレポートやグラフをリセットします。
警告：あなたの連絡先の詳細に指定された有効な電子メールアドレスがないと、あなたのアカウントとユーザープロファイルについての重要なお知らせや通知を受信しません。
<site_name>へようこそ
<site_name>へようこそ！
<site_name>へようこそ！あなたの投資とアドレスの追跡を開始するには、まずあなたが興味のある通貨を選択してください（あなたは、常に上記の「設定アカウント」のリンクを選択することで、後でこれらのオプションを変更することができます。）
cryptocurrenciesは何ですか？
<site_name>ファイナンスとは何ですか？
ときは日に10％Bitstamp米ドル/ BTC増加
ときに、BTCの残高が増加
あなたのLTCのhashrateは100 KH /秒を下回ると
あなたの総ポートフォリオ価値は、週に10％減少すると
<premium_account>を使用すると、このような<example1>、<example2>、および<example3>などの過去の為替レートやセキュリティデータにテクニカル指標を適用することができます。
あなたは既に支払われる必要がある<outstanding>を持っている。
一度にあまりにも多くの要求を行っている少なくとも<seconds>のをお待ちください。
また<add_graphs>することができます。
また<identities>の一覧を見ることができます。
あなたは<currencies>の通貨でのプレミアムアカウントを購入することで<site_name>をサポートすることができます。また、このような大幅増加アドレスの数に制限して、一度に追跡することが占めており、高度なレポートおよび通知機能などの排他的な、プレミアム専用機能へのアクセスを取得します。あなたの仕事やレポートも無料のユーザーよりも高いプライオリティを持つことになります。
あなたは、少なくとも1の<identity>を追加するまで、あなたのアカウントでe-mail/passwordログインを無効にすることはできません。
このメールアドレスは、パスワードのログインのための別のアカウントで既に使用されているようにあなたのアカウントにe-mail/passwordログインを有効にすることはできません。
あなたが最初に<add_email>する必要があるようにあなたのアカウントにe-mail/passwordログインを有効にすることはできません。
このアカウントに<password_login>無効にするまで、自分の電子メールアドレスを削除することはできません。
ログイン時にはOpenIDとパスワードの両方を使用することはできません。
あなたは、サインアップ時にはOpenIDとパスワードの両方を使用することはできません。
確認のチェックボックスを選択しませんでした。
任意のレポートページを定義していない - あなたは、新しいページを追加したり、サイトのデフォルトにあなたのグラフやページをリセットする必要があります。
あなたのアカウントにe-mail/passwordログインを有効にしていない。パスワードを追加すると、セキュリティが向上しません、あなたの<identities>でログインを継続する必要があります。
あなたは、以下の適切な支払いオプションを選択して、購入するか、あなたの<user_account>にログインすることで、あなたのプレミアムアカウントを延長することができる。
あなたは、表示するには、このグラフのいくつかのアカウントデータを追加する必要があります。
あなたは利用規約に同意する必要があります。
あなたはそれを行うには、管理者としてログインする必要があります。
続行するにはログインする必要があります。
パスワードログインを有効にする前に、あなたのアカウントに電子メールアドレスを追加しておく必要があります。
2番目の取引金額を追加するために、第2の通貨を選択する必要があります。
管理対象グラフを使用するために、少なくとも<one_currency>を選択する必要があります。
あなたは、グラフのポートフォリオの好みの少なくとも1つのカテゴリを選択する必要があります。
あなたは、あなたの国を選択する必要があります。
あなたは、パスワードによるログインを使用するために電子メールアドレスを選択する必要があります。
あなたは、トランザクションの値を指定する必要があります。
あなたはすぐに<mailing_list>に手動で追加されます。
あなたはすぐに<mailing_list>から手動で削除されます。
あなたはこの電子メールアドレスを削除するために、このアカウントに<add_openid>する必要があります。
あなた<currency>残高
あなた<currency>残高（表）
あなた<site_name>ユーザアカウント
あなた<titles>
あなたのアカウント:
あなたの通貨
あなたのファイナンス·アカウント
あなたのファイナンスカテゴリー
あなたHashrates
あなたのOpenIDのIdentites
レポート
レポート：
あなたの有価証券
お取引
アカウントが非アクティブのために無効になって<ago>た。あなたのアカウントは現在、再び有効になり、アカウントデータはすぐに再び更新されます。
電子メールアドレスは、<email>、この電子メールアドレスはアカウントのログイン情報として使用されているように、この部位から除去することができない。
あなたのメールアドレスは、<email>、完全にこのサイトから削除されて、あなたは、もはや電子メールによるいかなる情報または通知を受信しません。
マイニング
あなたのパスワードが最後に変更<ago>た。
あなたのプレミアムアカウントは<time>に失効する。
あなたの保険料の購入は今の支払いに保留されている - アドレスの<address>に<balance>入金してください。<currency>ネットワークは（<confirmations>ブロック後）、トランザクションを確認すると、あなたのアカウントでは、プレミアムステータスで入金されます。ありがとう！
あなたの有価証券報告書
あなたの要約
アカウント
アカウント
アカウントとアドレス
BTCアドレス]ページを追加する
LTCのアドレスのページを追加
OpenIDのIDを追加
電子メールアドレスを追加
追加およびトランザクションの削除
あなたのポートフォリオの好みに基づいてグラフを追加
自分のプロフィールに自分の電子メールアドレスを再度追加
住所
アドレス
電子メール
匿名
カテゴリ
構成された通知
設定された通知
通貨と両替選択
通貨と両替の選択
通貨選好
通貨、会計および報告の好み
います。
日
減少
減少
数十人以上
例えば
例のグラフ
例グラフ
為替相場
既存のアドレス
既存のアドレス
金融勘定
財務会計
金融のカテゴリ
金融部門
のために
無料のユーザー
自動生成された
グラフ
グラフ
履歴データ·アーカイブ
履歴
時
時
増加
による増加
個々の有価証券
個々のセキュリティ
を超えている
以下の通りです
代わりにログイン
自動的に管理
あなたのポートフォリオの好みに基づいて管理
上限
分
分
分
分
月
月
最新の為替レート
私の変換
私の合計
私の総hashrate
まったく確認しない
new
新しいアドレス
新しいアドレス
新規ユーザー
データなし
なし
ユーザーに通知
ありません。

1 cryptocurrency
1フィアットの通貨
優れた保険料の支払い
パスワードログイン
<openclerk>を搭載
プレミアムアカウント
プレミアムアカウント
プレミアムユーザーは
プレミアムアカウントを購入
レポートページ
秒
秒
秒
サインアップした
最初のサインアップする
シンプルな電卓
為替レート
最終日
最後の時間
先月
先週
これらのレポート
ティッカー
元に戻す
不明
無題
ユーザーアカウント
ユーザープロファイル
財布
中に
年
年
に興味がありますか
あなたのアカウント
あなたのアカウントウィザード
あなたcryptocurrency取引
あなたの通貨
あなたの現在のOpenIDのアイデンティティ
あなたのプレミアムアカウント
あなたの有価証券